Fra: Hans Godske [mailto:hagohaba@mail.tele.dk]
Sendt: 25. august 2013 00:42
Til: sarah@rafus.dk; Henning Egon Overgaard, Esbjerg Transport
Emne: Invitation til valgmøde i Tjæreborg d. 29. oktober 2013



Kære Henning og Sarah



Sommeren er ved at være ovre og det er snart kommunalvalg.

Sneum-Tjæreborg Lokalråd vil gerne invitere borgerne i Tjæreborg til valgmøde med kandidater til byrådet.

Vi vil derfor invitere en af jer til valgmøde den 29. oktober kl. 19.30 i Tjæreborg.

Vi sender invitationen til partiernes spidskandidater - da I har to beder vi Jer om at aftale hvem af Jer der evt. kan komme.



Vi forestiller os at spørgsmålet til politikkerne er:

Hvordan forestiller politikerne, at de vil styrke Tjæreborgs udvikling

og i hvilken retning? (kan udfoldes lidt mere, når vi ved hvem der deltager fra partierne)



Der vil være ordstyrer på aftenen, der kunne forløbe således:



- Oplæg fra politikerne i vilkårlig rækkefølge - 5 min. til hver

- Spørgsmål fra salen

- Kort pause

- Spørgsmål fra salen

- Afslutning med kort afrunding fra hver politiker

- 2 min. til hver



Vi planlægger møde på vores næste Lokalrådsmøde og vil gerne have svar inden den 27. august.



Vi vil informere om stedet når vi har lavet det endelige opslag, hvor aftenens deltagerne (med billede)  og indhold vil fremgå.



Med venlig hilsen og på vegne af Sneum Tjæreborg Lokalråd.



Hans Godske

