-----Oprindelig meddelelse-----
Fra: Dorte Møllegaard [mailto:d.moellegaard@mail.tele.dk] 
Sendt: 3. oktober 2013 17:21
Til: Henning Egon Overgaard, Esbjerg Transport
Emne: Invitation til debatmøde

Hej Henning Overgaard.

På læreruddannelsen i Esbjerg er vi ved at arrangere et debatmøde med temaet: Folkeskolens formål - opgaver og udfordringer. Vi invitere forskellige politikere til at komme for at debatere emnet. Hver får 5-10 min til oplæg om emnet inden der kan stilles spørgsmål fra forsamlingen som er ca. 45 lærerstuderende.

Har du tid og lyst til at deltage?

Det skal foregå onsdag d. 23 oktober fra 900-1200 på ucsd i Esbjerg.

Håber at høre fra dig.

Med venlig hilsen
Dorte Møllegaard
5151 6394
