Fra: erik sørensen <sirtoby87@gmail.com>
Dato: 19. sep. 2013 14.11.25 CEST
Til: smedebo22@gmail.com
Emne: valgmøde U.C.SYD

Hej Poul Erik!
 
 
Vil høre til muligheden af jeres deltagelse ved valgmøde arrangeret i "rundetårn" på U.C.SYD. onsdag d. 30. Oktober. Alternativt d. 31. Oktober kl.14.00-16.30
Initiativtager hertil er D.H. (Danske handicaporganisationer) og Esbjerg kommunes handicapråd i samarbejde med U.C. SYD.
Vi ser det kommende kommunalvalg som en oplagt mulighed for en god debat politikere, borgere med handicap, pårørende, frivillige organisationer og ikke mindst også de studerende på U.C. SYD som i kraft af deres uddannelsesområder har en stor berøringsflade til sundheds og omsorgsområdet.
Vi ved også at politikere om nogen ønsker en større deltagelse af de unge ved kommunalvalget og i kraft deraf vil et valgmøde, hvor de unge til daglig har deres gang være oplagt.
Til jeres orientering så bakker direktionen på U.C.VEST op om valgmødet. Institutionen er kendt for inklusion af borgere med handicap.
Med håb om datoen passer ind i jeres kalendere.

På vegne af D.H. og Esbjerg kommunes handicapråd.

 

Venlig hilsen                                                                                                     

Erik Sørensen   

Scleroseforeningen 

Politikansvarlig   

20 24 11 52                                                                