-----Oprindelig meddelelse-----
Fra: Olsen Diana Mose. DIOL [mailto:diol@esbjergkommune.dk] 
Sendt: 28. oktober 2013 17:44
Til: Henning Egon Overgaard, Esbjerg Transport; Møller Hans Erik. HEM; Jesper Frost Rasmussen; Madsen Kim. KIMMA; Schwartz Karin. KSW; Vallø Henrik. HEVAL
Cc: Kenneth Nielsen
Emne: Re: Fremtidens folkeskole i Esbjerg kommune - vælgerarrangement d. 6/11 kl. 15-17.30

Kære allesammen
Jeg opererede med to datoer da jeg skrev mailen, og derfor er tidspunktet i mailen ikke rettet til!
Det er kl 15.00 - 17.30:-)
Skulle meget gerne været rettet il nu.
Beklager forvirringen - men godt at se at I er vågne:-)

Mange hilsener
Diana

Sendt fra min iPad

Den 28/10/2013 kl. 16.36 skrev "Olsen Diana Mose. DIOL" <diol@esbjergkommune.dk>:

> Kære allesammen
> Esbjerg Lærerforening har sagt ja til at deltage i et vælgermøde som SF arrangerer omkring Fremtidens folkeskole i Esbjerg kommune. 
> Vælgermødet afholdes d. 6/11 kl. 15.00 - 17.30.
> Vi vil i den anledning inviterer Jer til at deltage med 1 kandidat fra Jeres parti/ liste til at deltage i paneldebat og vi håber at I vil prioritere at deltage.
> 
> Programmet for aftenen er følgende:
> 15.00 - 15.30: Oplæg om muligheder og udfordringer v. Kenneth Nielsen, 
> formand Esbjerg Lærerforening
> 15.30 - 17.30: paneldebat
> 
> I vil hver især få max 3 min til et kort intro, før vi går igang med 
> paneldebatten Vi har endnu ikke helt fastlagt hvor arrangementet skal afholdes, men forventer det bliver på Spangsbjerg skole.
> 
> Vil I melde tilbage til mig om I vil tage imod invitationen til at deltage?
> Mødet bliver naturligvis annonceret i pressen og alle folkeskolelærer 
> i Esbjerg kommune får en invitation til at deltage
> 
> Mange hilsener
> Diana
> 
> 