Fra: Lars Lasgaard [mailto:efteraarsvej5@live.dk] 
Sendt: 25. september 2013 20:40 
Til: fhm@esbjergkommune.dk; h_art@hotmail.com; Henning Egon Overgaard, Esbjerg Transport; nikolajsen2013@live.dk 
Emne: Invitation til deltagelse i panel ved "Valgmøde i Skads Andrup"
 
Kære Freddie Madsen, Hans Bitsch-Larsen, Henning Overgaard og Peter Nikolajsen,
 
 
Skads Andrup Lokalråd har hermed fornøjelsen at invitere jer til valgmøde i Skads Forsamlingshus tirsdag, den 5. november 2013 kl. 19.00.
 
Vi har på nuværende tidspunkt tilsagn fra John Snedker, Henrik Vallø, Jakob Lose og Diana Mose Olsen til panelet.
 
For at få en bredspektret aften og debat håber vi rigtig meget på, at I også vil deltage.
 
Til at lede os alle godt gennem aftenen har vi allieret os med adm. direktør på JydskeVestkysten, Peter Orry Jensen.
 
Som et “meget-nær-storby”-landsbymiljø er der mange ting, som optager ca. 2.000 borgere i vort område.
 
Programmet er ikke endelig fastlagt, men vil uden tvivl indeholde ønsker om input/bud, fra den kommende kommunale politiske ledelse, på bl.a.
 
-  udbygning af erhverv i kommunens forskellige lokalområder
-  udbygning ved lufthavnen samt "Siemens"udstykningen  -  erhverv i forhold til “kulisse-facader”
-  forhold for mindre erhvervsdrivende
-  service i landsbyerne - f.eks. landsbypedel 
-  skoleområdet og dagpasning
-  hvilke muligheder/trusler rummer den nye folkeskolereform i forhold til Skads skole
-  ældres forhold: f.eks. skal al kommunikation gå via nettet,  assistance i hjemmet og forholdene på ældrecentrene 
-  kultur- og fritidsområdet med vores "Energien" - en kombination af sport, kultur og mødested for alle aldre
-  motorsportcenter v. Korskroen 
-  energipolitikken i kommunen, konkret biogasanlæg v. Korskroen, kommunale bygninger (solcelleanlæg på skolen ?), energilandsbyer
-  infrastruktur i forhold til vindmølleindustri
-  lokal trafiksikkerhed  (Andrup Byvej, Nordskrænten)
-  udstykninger, har vi “nok” i Skads Andrup eller er flere på vej
 
Vi vil, i god tid inden aftenen, give alle tilmeldte politikere en orientering om de væsentligste emner for aftenen.
 
 
Må jeg venligst bede om en tilbagemelding fra dig, om hvorvidt du selv deltager eller om du sender en substitut og i givet fald hvem, senest onsdag, den 2. oktober 2013.
 
Har du spørgsmål vedrørende denne mail er du velkommen til at ringe på 2988 6705.
 
På forhånd tak
 
 
Med venlig hilsen
Skads Andrup Lokalråd
 
 
Lars Lasgaard
Efterårsvej 5
6705  Esbjerg Ø