Emne:	Vælgermøde i Gørding forsamlingshus d. 7. nov. 2013
Dato:	14-10-2013 11:30
Afsender:	Steen Brorsen <steen.brorsen@VELUX.com>
Modtager:	john-littau@sol.dk

 
Hej John 

Vejrup og Gørding lokalråd har besluttet at arrangere et vælgermøde torsdag d. 7. nov kl 19:00 i Gørding forsamlingshus. Vi håber derfor at dit parti har lyst og mulighed for at deltage og vi håber at du vil sikre at denne invitation kommer til rette vedkommende. 

Tanken er at hvert parti vil få tildelt aftalt taletid til fremlæggelse af jeres politik. Derefter vil der være mulighed for at besvare spørgsmål fra tilhørerne ved opsatte borde, ala cafe miljø. Som afslutning vil hvert parti igen få tildelt aftalt tid for at afrunde vælgermødet.   

Det vil være muligt at deltage med max 2 kandidater fra hvert parti. 

Vil du venligst svare tilbage på denne mail for at sikre at du har modtaget mailen og sikre at invitationen kommer til rette vedkommende. 

Med venlig hilsen 

Steen Brorsen 
Næstformand Gørding lokalråd
