-----Oprindelig meddelelse-----
Fra: Olsen Diana Mose. DIOL [mailto:diol@esbjergkommune.dk] 
Sendt: 27. oktober 2013 21:00
Til: Utto Mussa. MUUT; Schwartz Karin. KSW; Henning Egon Overgaard, Esbjerg Transport
Emne: Invitation til utraditionel vælgermøde d. 10/11 kl. 10.30 - 12.00 i Veldtofte

Kære allesammen
Jakob Lose fra V og jeg har talt om at vi gerne vil afholde et mere utraditionelt vælgermøde med fokus på politik for børnefamilier.
Det bliver uden paneldebat, men med cafeborde og deltagelse af hele familien.
Vi har booket en af hallerne i Veldtofte to timer, så ungerne kan lege og spille bold mens vi kan tale politik med forældrene.
Vi deltager selv med vores egne familier - og invitationen er derfor til Jer der har børn og vi vil meget gerne at I tager dem med.
Vi forventer at byde på kaffe/saft og kage til dem der kommer forbi Hvad siger I - har I lyst til at deltage?

Mange hilsner
Diana

NB. I vil nok blive bedt om at bage en kage - så det Jakob og jeg skal bage dem allesammen:-)
