Fra: Kaj Emil Koman-Mejer [mailto:kajemilu@hotmail.com] 
Sendt: 22. oktober 2013 11:41
Til: freddie madsen; John Snedker; Henrik Vallø; Henning Egon Overgaard, Esbjerg Transport; Ketty Christoffersen; Jørn Boesen; Hans Bitsch Larsen; Peter Nicolajsen
Emne: Valgmøde Bramming, 13. november 2013
 
Kære Alle
Lokalrådet i Bramming indbyder hermed partierne Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Konservative, Enhedslisten, Venstre, SF, Radikale og Liberal alliance til valgmøde, onsdag den 13. november 2013. 
Arrangementet starter klokken 19.00 og forventes afsluttet klokken 21.00 og afholdes på Bramming Kultur og Fritidscenter.
 
Der er afsat 3 minutter til præsentation af parti og kandidat.
 
Lokalrådet tillader sig at nævne et par emner som sikkert vil komme op på valgmødet, 
Erhvervsudvikling/arbejdspladser i Bramming og omegn
Stiftelse af socialøkonomiske virksomheder
Miljøet bredt og placeringen af store virksomheder
Infrastruktur, sammenhæng og service i Esbjerg kommune.
På Bramming Lokalråds vegne
Kaj Emil, 4114 7663
